Практика "Локальное хранение данных"
Для решения этой практики нужно сдать две прошлые: "Список с деталями" и "Работа с сетью".

Задача 1. Поиск и фильтрация ⚙
Из прошлых практик у вас есть список чего-либо. Давайте сделаем форму поиска/фильтрации по нему.

Создайте отдельный экран, в котором будут содержаться настройки, например:

Жанр фильма;
Минимальная оценка товара;
Название рецепта и т.д. - зависит от API, который вы выбрали.
Сделайте не более трех настроек.

При нажатии на условное "Готово" на этом экране список перезагружается с этими фильтрами.

Главный момент: эти настройки должны сохраняться между заходами в приложение. Используйте SharedPreferences/DataStore.

https://developer.android.com/training/data-storage/shared-preferences

https://developer.android.com/topic/libraries/architecture/datastore

В отчет: запись экрана, где настройки вводятся, затем приложение выгружается из памяти, при возвращении настройки на месте

Задача 2. Избранное ★
Создайте отдельный экран, куда будут попадать элементы списка, которые пользователь добавил в избранное. Будет ли добавление в списке, через длинное нажатие с диалогом или через экран деталей - не принципиально.

Главный момент: избранное должно быть доступно без интернета. Используйте базу данных, например через Room.

https://developer.android.com/training/data-storage/room

В отчет: запись экрана, где элемент добавляется в избранное. Затем интернет отключается, а избранное можно посмотреть

Задача 3. Бейдж ·
Сделайте индикатор, который будет показывать, есть ли настройки из задачи 1 или страница в дефолтном состоянии. Выглядит это обычно так:

img_2.png

Информацию о показе бейджа хранить долгосрочно не нужно. Создайте общий для экрана списка и настроек класс-кэш, который будет содержать информацию о необходимости показа бейджа.

Используйте DI для создания этого класса.

Рекомендации
Используйте ksp вместо kapt при работе с room.